setup.info=Installiere das Wörterbuch. Bitte warten Sie einen Moment ...

setup.status.delete=Entferne vorherige Installation ...
setup.status.install=Installiere ...
setup.status.finished=Installation abgeschlossen, der Installer wird in 10 Sekunden beendet

setup.cancel=Sind sie sicher, das sie die Installation abbrechen wollen ? Dies kann zu unerwünschten Effekten führen.

setup.error=Es ist ein Fehler aufgetreten:

setup.cmd.cancel=Abbrechen
setup.cmd.exit=Beenden

setup.cmd.yes=Ja
setup.cmd.no=Nein